1. Para cada uma das sentenças seguintes escreva uma instrução que realize a tarefa
indicada. Admita que as variáveis do tipo float, numero1 e numero2, foram declaradas e
numero1 foi inicializada com o valor 7.3.
a) Declare a variável fptr como ponteiro para uma variável do tipo float;
b) Atribua o endereço da variável numero1 ao ponteiro fptr;
c) Imprima o valor da variável apontada por fptr usando o ponteiro;
d) Atribua o valor da variável apontada por fptr à variável numero2;
e) Imprima o valor de numero2;
f) Imprima o endereço de numero1;
g) Imprima o endereço armazenado em fptr. 

Resposta:

a) float *fptr;
b) fptr = &numero1;
c) printf("%f\n", *fptr);
d) numero 2 = *fptr;
e) printf("%f\n", numero2);
f) printf("%f\n", numero1);
g) printf("%f\n", fptr);